Present ☆ YongGogi
http://yonggogi.ivyro.net
오프닝 : 明日への Blue Wing
(내일로의 푸른 날개)
노래 : 小枝
혼자서 헤매이는
나만의 길에서
끝없는 바다에의 미래를
언제나 기다렸죠
변하는 꿈의 빛깔은
마치 그 날의 하늘같아
잊어버리기엔 너무도 예쁘죠
강해지기로 마음먹었을 때
가슴속에서 알아챘죠
사랑은 넘쳐흐를 것 같아요
사랑스러움이 멈추지 않아
흐르는 눈물을 받아 주세요
만남을 위해 눈을 떴어요
끌어안았던 추억들은
흔들리며 바람을 맞고
내일로의 푸른 날개로 다시 태어나죠
빛과 물의 다프네
DAPHNE IN THE BRILLIANT BLUE
어서 오세요
뭘로 주문하시겠어요?
아이스 커피
좋아하는 것 뭐든지 말해 봐
응? 그치만...
오랜만에 만났으니까
사양하지 말고.
자, 빨리 말 안 하면 맘이 변한다고
응...
실지 훈련?
이제야 겨우 하게 됐어
초음엔 견습생 신분으로
헬기에 동승하는 것뿐이지만
- 마이아는 어때?
- 응?
네레이스랬나?
일은 손에 익었어?
글쎄...
왜 그러니?
그냥 그렇지 뭐
- 마이아
- 응?
내년엔 꼭 같이 일하자
응
가자. 차로 태워다 줄게
차 샀어?
아무리 해양청이라도
초봉으로 마이카는 무리라고
집으로 돌아가려고 렌터카 빌린 거야
그렇구나
왜 그러니?
없어
차가 없어!
무슨 차야?
빨간색 F-18
분명 이 부근에 세워 뒀는데...
제 6화
밤의 대수사전
멍청아! 갑자기 그렇게 패면 어떡해!
네가 먼저 총을 뽑았잖아
사냥감을 죽일 참인가?
저녀석 터프한데
빨랑빨랑 해!
빨리 문이나 열라고!
임마, 이제 너 어떻게 책임질 거야?
해 보자 이거야?
[도난차]
타
갑자기 뭐 하는 짓이야!
총은 쓰지 말랬잖아
좀 공부하면서 살아
뭐가 어째?
거기 가는 차! 정지!
쳇. 바빠 죽겠구먼
이봐, 좀 더 빨리 좀 가!
경감님, 안 멈춥니다
척 보니 뻔하군
흠. 또 녀석들인지도 모르겠군
이봐, 지원 요청해
여기는 6호차, 현재 도난차량을 추적 중
대상은 개관 수로 정면으로 도주중,
시급히 지원을 부탁한다
여기는 공중기동대, 대상 발견
대상은 탄죠수로 신가이 강을
정연으로 도주 중
- 이봐, 옆에 붙여
- 네
거가 가는 차, 멈추시오
이봐, 내 말 안 들려? 멈추라고!
안 멈추면 소리없이 날려 버리겠다!
경감님, 기대지 마세요!
렌터카가 도난당하셨다고요?
그럼 여기에 기입해 주세요
기운 내, 츠카사
- 선물...
- 응?
부모님께 드리려고 샀는데...
처음으로 받은 임금이니까
조수석에 두었었는데...
안 돼요!
그렇게 무르게 나가면 안 돼요!
하지만 도난차량도 아니었고...
시말서도 썼고
보석금도 냈으니까 이제 됐죠?
네, 뭐...
안 돼! 보석이라니 말도 안돼!
경감님, 여긴 경감님 관할이 아니라고요
이거 놔! 놓으라고!
둘 씩이나 붙어서
가출 남편 하나 못 잡아오다니.
다 이 녀석 잘못이야
사냥감은 놓쳤지,
차 안에 열쇠는 놓고 잠가 버리지
창문은 아작을 내버리지...
그 시끄러운 주둥아리도
아작을 내 줄까
뭐가 어째? 해 보자 이거야?
두 분 다 진정하세요
뭐야 저거, 꼴 사나워라
어머, 마이아 아니니?
여~ 여기서 뭐 하냐?
너 오늘 휴가 아니었어?
설마 이 사람들이 네레이스...?
으, 응...
왜 그래
무슨 문제라도 생겼니?
친구가 렌터카를 도둑맞았어요
뭐야, 렌터카?
정말이지...
- 그렇다면 그...
- 음
야기 경감님, 시간 좀 내주실래요?
뭐야? 너희한테 흘려줄
정보 따윈 없다고
야기 경감님
흠. 또 미인계로군
내가 똑같은 수에 또 당할 것 같아?
마이아, 내년엔 같이 일하자
응...
렌터카 전문의 자동차 절도범이라...
이번달 들어서만 벌써 8건
렌터카는 개인 차량에 비해
ID 체크가 허술하지
그걸 노린 절도범이겠지
확신범이라 이거군
하지만 문제는 여기부터야
아무리 렌터카라도 시스템을
해제하려면 최소 90분이 걸려요
카페 테라스에서 보낸 시간은?
음... 대략 30분 정도에요
꽤 짧은 시간이군
게다가 피해를 본
돌핀 사의 렌터카에는
이런 도난 방지 시스템이
탑재되어 있었습니다
뭐야, 이건?
귀여운 장치로군
하지만 이런
창피한 꼴을 한 차를
현장 부근에서 목격한 자는
아무도 없어
다시 말해 범인은 자동차에
아무런 피해를 주지 않고
단시간에 ID 체크 시스템을
해제하고 유유히 도망쳤다
아니면 대형 트레일러 등으로
옮겼을 수도 있죠
어느 쪽이건
만만찮은 수단이야
돌핀 사의 협력으로
차를 두 대 빌렸어
그걸 미끼로 범인 집단을
밝혀내는 거야
잠깐! 이 의뢰의 의뢰인은?
보수는 어디서 받아내지?
그 점은 걱정 마
돌핀 사와 계약하고 있는
도난보안회사와 협상을 했어요
도난당한 차량을 모두 되찾으면
성공 보수는 50만 리마!
자, 가자고
또 나만 홀로 남겨졌군
지점장
언제까지 거기 있을 거야?
자, 빨랑빨랑 가자고!
넌 옷 갈아입기 편해서 좋겠다
시꺼
뭔가 움직이는 건?
지금까진 별로 없네요
나타나긴 할까요?
인적이 드문 곳이긴 하지만...
범행은 이쪽에 집중되어 있어
포인트로서는 나쁘지 않을 거야
뭐, 느긋하게 기다리자고
밤은 기니까 말야
유우, 그쪽엔 문제 없어?
하나 있어
옆에 바보가 있어
뭐가 어째?
이봐, 내가 왜 사사건건
이녀석이랑 붙어 다녀야 되는데?
싫어하는 거 뻔히 알면서!
- 그것 때문이야
- 뭐?
둘 다 일에 공백이 있었잖아?
감각을 되찾는데 서로서로
화풀이할 재료가 있는 게 좋잖아
그런 어거지가 어딨어!
저, 레나 씨
글로리아 씨와 유우 씨가
한 조인 건 잘 알겠어요
그런데 왜 저까지
여기 있어야 하는 건가요?
저는 아직 배우는 단계니까
레나 씨나 시즈카 씨한테
이것저것 배우고 그 뒤에...
별이 참 예쁘구나
빛과 물의 다프네
DAPHNE IN THE BRILLIANT BLUE
Present ☆ YongGogi
[안전]
[단발]
꼼짝 말아요!
뭐야, 넌!
이 녀석 그때 그...
타나카라 보타모치,
기대도 안 한 수확이었어
- 이봐
- 어?
어딜 가려는 거야?
그걸 말이라고 하냐?
이 녀석을 끌고 돌아가야지
지금은 자동차 절도범을 잡는 게 먼저야
저기...
먼저 의뢰받은 건 이쪽이었어
이 녀석한테도
5천 리마가 걸려 있다고
저, 싸움은...
글로리아 씨
됐으니까 비켜
오늘은 장사 끝났어.
내가 그렇게 결정했으니까
레나가 한 말이 아니었으면
지금 여기서 널 두들겨 팰 타이밍이야
그것 참 기특하군 그래
저기... 모두 동료니까 사이좋게...
흥. 오늘은 이만 봐 주지
붙어 보겠다면
언제든 상대해 주지
잘해 봐
글로리아 씨!
저... 유우 씨?
돌아갈래
정말 수고가 많았어요
정말이지, 성가시게 좀 하지 말아요
미안해요, 여보
범행 지점을 시간순으로 이으면
안쪽에서 바깥쪽으로
세력권을 넓혀가는 걸 알 수 있어
그러니 우리도 선수를 치겠어
오늘은 니와 시즈카는 여기
글로리아, 유우, 마이아는
반대편의 이 포인트를 맡아 줘
뭔가 질문 있나?
저는 글로리아 씨랑 유우 씨를
따라갈 자신이 없어요
가능하면 편성을 바꿔 주시겠어요?
안 돼
팀 편성에 대한 불만은 받지 않아
이건 업무 명령이야
왜 하필 그 둘이랑 마이아를
같이 보내세요?
이번 사건, 잠복 조사 중이던
경찰이 하나 사라졌대
사흘 후 발견되었지만
상처가 심해서 아직도 의식이 없대
일이 터졌을 때 우리 힘으로
그 애를 지켜줄 수 있을까
하지만 그 둘이라면...
오히려 더 위험하지 않을까요
오늘 밤도 별이 예쁘구나
저런 게 무지하게 짜증난다고
글로리아 씨
안 쏠 테니 걱정 놓으셔
아~ 뭐든 빨리 좀
나타났으면 좋겠네
그러면 이 글로리아 님이
한 방에 처리해 줄 텐데
글로리아 씨!
괜찮아.
레나가 손 쓰지 말라고
이 녀석한테 말했거든
솜씨야 어떻든 어차피 개야
주인 명령이 없으면
아무것도 못 하는 바보라고
이제 해 볼 마음이 생겼나 보군
그럼 어쩔 건데?
너랑은 언젠가
결판을 지을 참이었어
두 분 모두 그만들 하세요
일하는 중이니까
동료지간에 편가르기는...
죽기 전에 남길 말은 없나?
그게 너의 유언이었다고
레나한테 말해 주지
저거다!
빨리 해
괜찮으면 레나한테 연락해
설마...!
이제 눈치를 챈 모양이군
당신들은...?
네 짐작대로 자동차 절도단이지
형상기억 특수 플라스틱...
정답!
그 쪽은 어떠냐?
- 이 쪽은 틀렸어
- 뭐?
이 녀석 짐은 콩이야
콩이라면... 청국장 만드는...?
폭발한다
아아... 내 바이크...
잘못 짚어도 한참 잘못 짚었군
식료품 생산차량 폭파는 형량이 무겁지
아마 2년은 썩을걸
사람이란 동물은 참 재미있어
색이 달라진 것만으로
도둑맞았다고 생각하니...
경찰서나 렌터카 회사에 간 사이에
잠금장치를 해제하는 거지
차를 훔치는 건 잘못이에요
그런 건 '바다는 넓다'는 것처럼
뻔한 얘기라 재미가 없어
무심코 빠른 시간에 잠금장치를
풀어내는 프로라고 생각했어요
프로지.
그렇게 생각하게 만드는 프로
- 역추적은?
- 지금 하고 있어요
장소는?
음... 개관 수로 근처 배수관
유우, 글로리아
아가씨, 뭐 곤란한 일이라도?
아, 곤란하고 말고
훔친 차는 어떻게 처리하고 있죠?
개조해서 팔지
원래 그런 걸 좋아하거든
얘, 전에 그 경찰처럼
놀아주지 않을래?
글쎄. 개조해 줄까
당신이 좋아하는 타입의 여자로?
나와 당신이 좋아하는 여자로 말야
그래서 당신이 좋다니까!
그런 곳은 만지지 마
운전 중이잖아
- 어딜 만졌길래?
- 글쎄요
기다리라고, 아가씨
좋아, 따라잡았다!
아, 힘들어~
감사합니다
신경쓰지 마
뭐, 다음 월급날에
밥이나 한턱 쏴
네. 기꺼이...
움직이면 얘 머리통이 날아간다
좋았어, 바로 그거야
잘도 우릴 방해했겠다
우린 해양청이다
총을 버리고 양손을 들어라
마이아?
아~ 해양청에 선수를 빼앗겼네요
범인 체포는 우리가 먼저였잖아?
상금은 제대로 들어올거야
하지만 돌핀사에서 빌린
호버의 변상비로
반쯤은 날아가 버리잖아요
내일도 별이 밝았으면 좋겠네
깜짝 놀랐어
그런 곳에서
마이아를 찾아내다니 말야
맨날 그렇게 위험한 일만 하는 거야?
별로 맨날 그런 건...
그나저나 굉장했어
범인의 총을 빼앗기도 하고
뭘... 떨어진 걸 주운 것뿐이야
고마워, 마이아
차를 되찾은 덕택에
이걸 부모님께 선물할 수 있게 됐어
이 음악 좋다
제목이 뭐야?
뭐? 그게 무슨 말이니?
'추억의 코랄'이잖아.
7,8년 전에 유행했던...
아... 미안해
괜찮아, 괜찮아
그보다 츠카사,
내년엔 우리 꼭 같이 일하자
마이아가 네레이스로
변심하지만 않는다면 말야
그럴 리가...
그야 모르지.
꽤 익숙해진 것 같던데?
참, 심술궂다니까
엔딩 : あなたと言う時間
(그대라는 이름의 시간)
노래 : CooRie
眠りにつく前にはいつも
잠자리에 들기 전엔 언제나
あなたが浮かんで 消える
그대가 떠올랐다 사라져요
優しいコエ　背中
다정한 목소리와 뒷모습
愛しすぎて泣けたよ
너무 사랑스러워 눈물이 흘렀죠
警護混じりのいつものゲンか？
다툴 때조차 존댓말을 쓸 때면
濡れたまつ毛を隱した
젖어드는 속눈썹을 감추었죠
心の距離
마음의 거리를
計れたらいいけど
잴 수 있으면 좋으련만
無理もしたかったな
무리도 하고 싶었죠
あなたと言う時間が
그대라는 이름의 시간이
今もこの胸を焦がす
지금도 이 가슴을 태우죠
痛いほど
고통스러울 만큼
最後についたウソ
마지막으로 한 거짓말,
平氣、忘れるよ
'괜찮아, 잊을게요'
あ～あ　眠れないな
아, 잠들 수 없네요
마이아에요
할아버지, 제 맘은 변치 않을 거예요
츠카사는 그렇게 말했지만
제 목표는 해양청!
내년에야말로 꼭...
아... 왜 그러세요, 지점장님?
따님이 학교 숙제로
네레이스로 견학을...
에~ 그거 좋겠네요
아니, 괜찮겠어요, 지점장님?
다음회
"All That Papa"
기대해 주세요!